也就是说这下我们真有机会
能堵住玛利亚之墙的大洞了
调查军团加紧准备着玛利亚之墙夺还作战
太棒了
我们成功了艾连
艾连…
让我们尽快备齐武器 去希干希纳区吧
似乎打入这个就能变成巨人
还有一个
掌握着他们的命运的东西
就在这里
抱歉 我来迟了
所以呢
能解析出瓶子里装的东西吗
以我们的技术似乎无法再了解更多了
如同艾连和希斯特莉亚听到的那样
应含有来自人类脊髓液的成分
但这液体只要碰到空气就会立刻气化
无法进行分析
可见是以我们无法比拟的高度技术制作的
如果这是雷斯家制造的
那到底是怎么做成的呢…
那么与其胡搞浪费掉
还不如按原本的目的使用吧
那么这责任要托付给谁
艾尔文 你吗
不…我已负伤无法作为士兵上前线
我认为这个箱子
应该托付给生存率最高的优秀士兵
里维 你愿意收下吗
如果是任务你只要下命令就好
为什么还要问我的意愿
我们不知道会在什么情况下使用这个
也就是说 托付给你的还有届时所需的临机判断
你必须视状况决定该使用在谁身上
能托付给你吗
等你的梦想实现之后
你打算怎么办
我还不知道
不到那时候谁会知道呢
是吗 知道了 我答应你
话说也差不多该公开展示我的作品了吧
你认为如何
你居然还不死心吗
让民众看到那种恐怖的东西试试啊
对兵团的信赖会瞬间一落千丈的
一帮不懂艺术的家伙
夺还作战的夜晚
你的意思是说艾连的父亲 古利夏·叶卡
很有可能是来自墙外的人类
没错
而且他跟亚妮 莱纳和贝尔托特一样
也拥有巨人之力
不过和那三人不同的地方在于
他愿意帮助墙里的人类
既然对调查军团那么感兴趣
还真希望他能多帮点忙啊
这就难说了
推测他进到墙里后
应是独自尝试暗中调查王政吧
不管怎么说
这是若非拥有超乎常人的意志和觉悟
就绝不可能办到的事
这样的父亲
想让才10岁就想加入调查军团的儿子看的自家地下室
在临死之际留下遗言说 所有一切都在那里的地下室
你们认为那里到底会有什么呢
不能说出口的东西
不
恐怕是古利夏·叶卡想说也不能说出口的东西
也就是初代雷斯王从我们的记忆中消去的
世界的记忆
虽然我很想这么说
不过在这抱头苦思也不可能知道真相
所有准备已在今天完成
玛利亚之墙夺还作战将在两天后进行
地下室里到底藏有什么
想知道的话只要去看看就行了
那就是我们调查军团啊
那么各小队就交给你们了
务必要保密啊
不过至少今天可以吃点肉吧
是啊…
偶尔也得让小子们见识见识大人的能耐呢
夏迪斯团长的隐匿罪要怎么办
随它去吧
现在可没空管这档事
汉吉 应该很受打击吧
毕竟以前那么崇拜他
吵死了
里维 怎么了
虽然讲这个还早
不过夺回玛利亚之墙后你打算怎么做
我想应该要先拟定防卫对策
但在那之后…
要设法排除威胁
毕竟墙外似乎有群无论如何
都想拿我们喂巨人的家伙呢
可以合理推断关于对方的真实身份
答案就在那个地下室里
所以就跟我刚才说的一样
去过地下室后再来考虑之后的事
就是因为没有任何保证你能活到那时候
我才会这么问的
那副身体已经无法像以前那样活动了
把现场的指挥权交给汉吉
我才不要拖着大包袱上前线
你就在这等我们好消息
我会对其他人说是我逼你的
不 实际上我就是打算这么做
可以吧
不行
饵食也没关系 拿我当诱饵用吧
指挥权的顺序也照旧
我不行了就换汉吉
汉吉不行的话再换下一个
这的确会是一次很困难的作战
亦是对人类来说最为重要的作战
为此已做好最万全的准备
而这一切都是我提出来的
要是不由我来指挥成功率会下降
没错
作战或许会失败
万一你还挂掉我们就没有退路了
你只要坐在椅子上动脑就行了
这应是对巨人来说最麻烦
对人类来说最好的选择
不 不对
应该要在这作战上赌上所有
给我等一下
再继续跟我说场面话就把你的双脚给掰断
我会掰得漂亮点 让你方便接回去的
玛利亚之墙夺还作战你得给我好好看家
不然短期内连上个厕所都得辛苦点咯
那样可伤脑筋了
确实就像你说的
现在可能是负伤士兵退下火线的时候了
但是啊
在这个世界的真实水落石出的瞬间
我必须在场亲眼见证才行
那就这么重要吗
比你的脚还重要
比人类的胜利还重要
没错
是吗…
艾尔文 我就相信你的判断吧
肉
玛利亚之墙陷落后
墙内粮食产量明显下降 其中又以
需要广大土地来经营的畜牧业
受到的影响特别大
导致肉品的价格抬升
变成很难有机会吃到的食物
虽然今晚是很特殊的夜晚
但小心别被一般民众发现了
是士兵就别太张扬地养精蓄锐吧
肉…怎么回事这真的是肉
真的假的
今晚是预祝玛利亚之墙夺还的宴席
干杯
慢着
冷静点啦 要平均分配啊
那块很大要算两块
不行
你枪法烂爆了好吗
没挡头的家伙还是让给我吧
你说什么
别开玩笑了土豆女
你知道自己在做什么吗
快住手吧莎夏
我不想杀你啊…
哪有人这时候会一个人独吞的啦
啊啊啊啊她在吃我在吃我在吃我
莎夏那块肉是让啊
你已经神智不清了吗
调查军团连肉都没得吃吗…
真可怜呢
柯尼 快点把莎夏弄昏
我正在想办法啊
可是这家伙明明已经失去意识了还在动
有人受伤了耶
是谁说要给大家吃肉的
对不起…
看样子狠下心砸了两个月份的伙食费
似乎造成反效果了呢
这样就好了
她终于筋疲力竭了
不过即使是这种人渣
以前也曾经把肉分给大家的啊
那是什么时候的事啊
四个月前维修固定炮台的那天啊
我从长官的粮仓偷了肉来
没问题的
只要把土地夺回来就能再养牛羊了啊
又来了
巨人又要进来了
消失了
我觉得很对不起你们
从那之后才只过了四个月吗…
是才四个月
但这四个月间我们就进了那个“里维班”
算得上是平步青云吧
因为你可是天才呢
那是当然的啦
我们去吃饭吧 不然饭菜都要凉了
所以啦
你还没任何经验 应该乖乖当后卫啊
我的确还很弱
但正因如此才最适合上前线试探敌情吧
怎么 半吊子搞自我牺牲想充当勇士吗
但没这种精神就无法让群体发挥机能吧
我说啊
不管是谁最初都是新兵啊
一开始就把菜鸟当弃子的话
是要怎么培养下个世代
所以你们小队的工作就是在后面
边看边学然后好好活着回来
毕竟最派不上用场的
就是只会突击老招赶投胎的白痴啊
对吧
让 你这是在说谁呢
除了你还会有谁是急着投胎的白痴
是说我最近才发现
我其实还蛮普通的耶
要我说的话是你太胆小了吧 让
挺能说的嘛你个野猪浑球
你才是留什么长发啊自恋混球
怎么啦
记得别打脸啊
混蛋
衣服要被你扯坏了啦
他们在干嘛
吃我一拳
这个混账
痛
让大家见识见识你的骨气
好像又开始了
不是说了不要太吵闹吗
老实说吧
要是没有巨人之力你已经死几次了
每次都要靠三笠救你
再继续这样找死 看我不宰了你
这话我会好好记着的
你才是好好珍惜你妈啊 让小弟
快忘记那件事
不用阻止他们吗
我觉得这样很好
为什么都没人阻止我们啊
到底要打到什么时候
惨了 刚才吃的肉都快吐出来了
你们全都闹过头了
快去睡
记得扫干净
遵命
痛死了
自己说这个是有点那个
我应该被更珍惜对待的吧
不如说大家都觉得反正受伤也很快就会好 所以都在一旁看好戏呢
真是太过分了
明明是你自己去挑衅的
不过你总算恢复精神了
能见到教官真是太好了
不管我有没有精神
该做的事情还是会做的
不过 是呢
感觉轻松多了
之前一直思考着一些想也没用的事情
为什么我没有像三笠和里维兵长那样的力量
忍不住嫉妒了
不过就算是兵长或是你
一个人的话也会有做不到的事
所以我们会去寻找自己能做什么
并能把这些集结起来化为巨大的力量
每个人之所以会不一样
肯定是为了应对这种时刻吧
一定是这样的
夺回玛利亚之墙
把攻打来的敌人全部打倒的话
我们就能回到那时候吗
是要靠我们让一切回到原状
不过不是所有事物都能复原
所以得让他们付出点代价呢
不是只为了这个
外面还有海洋
那商人穷尽一生也取之不尽的巨大盐湖
墙外有的不光是巨人而已
燃烧之水 冰之大地 砂之雪原
我是为了看到那些才进入调查军团的啊
是呢
所以
首先就先去看看海吧
艾连不是还在怀疑吗
你就等着吧 肯定有的
真拿你没办法
只能实际去看看了呢
约好了哦 绝对哦
又在说只有你们才知道的话题…
我一定会去外面的世界探险的
那可是比墙里广大好几倍呢
我知道了啦
日落前夕…
时间差不多了
汉吉队长
加油
弗雷格尔
请帮大家夺回玛利亚之墙吧
人类的未来就交给你们了
里维兵长
谢谢你救了这个城镇
要所有人都平安回来哦
但是也要把领土收回来哦
又在自说自话
不过搞得那么吵闹当然会被发现吧
是因为肉是跟布利斯商会买的…
弗雷格尔那家伙…
交给我们吧
上一次调查军团这么受到欢迎是什么时候的事了
天晓得 有过这种事吗
就我所知 这还是第一次
玛利亚之墙最终夺还作战
作战开始
前进
大地と大空は 何故別れたのだろう
大地与天空 究竟为何分离
世界は残酷で されど美しい
世界如此残酷 却又如此美丽
石を投げる者と 投げられる者には
投掷石块者 与遭投掷者
容易に越えられぬ 柵がある
两者被难以逾越的 栅栏阻隔
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く
若是转变立场 正义将龇露獠牙
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか
在牢笼中咆哮的 究竟是哪一方？
心臓を捧げた 戻せない黄昏に
献出心脏 为回不去的黄昏
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？
前行不止的长夜尽头 乐园位于何方…
你们…
知道自己在做什么吗
Requiem Requiem
安魂曲（Requiem） 安魂曲（Requiem）
この夜に散った名も無き花よ
在此夜凋零的无名之花
どうか安らかに暁に眠れ
请于拂晓之时安息吧